Certo,
vamos para a melhor parte.
O aplicativo vai ficar
muito bonito agora.
No fluxo de trabalho de todo desenvolvedor,
é importante reservar tempo
para retoques visuais antes
de lançar o aplicativo para o usuário.
Em geral, na construção de um recurso,
você se preocupa menos com a aparência
e mais se ele terá
a funcionalidade esperada.
No estágio dos retoques visuais,
você tem tempo para cuidar da aparência,
garantindo que tudo esteja alinhado
e consistente para os usuários.
Agora é hora de cuidar
do seu aplicativo.
Nosso designer nos deu estas indicações,
que têm detalhes específicos para cor,
tamanho da fonte
e espaçamento.
É assim que o designer se comunica conosco,
como deve ser a aparência do nosso aplicativo.
Para cada detalhe dado,
implemente-o no código do aplicativo.
Se a indicação disser que o espaçamento
deve ser de 16dp da esquerda,
modifique seu layout
para ter esse espaçamento.
A cor e o tamanho da fonte
podem ter que mudar também.
Veja que cada categoria
deve ter uma cor diferente de plano de fundo.
Laranja para "Números", verde para "Família",
roxo para "Cores" e azul para "Expressões".
Vamos precisar de vários quizzes
para terminar de implementar essas instruções.
Neste, suponha que o laranja serve como cor
de plano de fundo para todas as activities.
Vamos atribuir uma cor
para cada activity só mais tarde.
De certa forma,
esta é a nossa cor marcadora de posição
até acertarmos a lógica correta
no aplicativo.
Para ajudar, talvez você queira verificar
um recurso nos dispositivos Android
específico para desenvolvedores
chamado "mostrar limites de layout".
Você pode ativá-lo em "configurações",
"opções de desenvolvedor",
e rolar
até "mostrar limites de layout".
Ao ativá-lo,
você verá os limites na tela.
Se voltarmos ao aplicativo Miwok,
veremos onde todas as Views estão.
Ativar este recurso temporariamente
pode ajudá-lo a descobrir
como consertar seus layouts,
mas não é uma exigência.
Divirta-se implementando as indicações
do designer.
Incluímos umas dicas abaixo do quiz,
caso precise de ajuda.
Assinale esta opção
quando você terminar.